V tem vodiču se boste naučili, kako
določiti hierarhijo organizacije v
skrbniškem središču za Dragon.
Dobro strukturirana hierarhija se
doseže z ustvarjanjem organizacijskih
enot, kar olajša upravljanje
nastavitev, dovoljenj in poročanja v
zahtevnih zdravstvenih okoljih.
Trdna hierarhija podpira tudi
doslednost, skladnost in bolj tekoče
delovanje.
Začnite tako, da se vpišete v
skrbniško središče za Dragon.
Prepričajte se, da vam je globalni
skrbnik dodelil vlogo skrbnika za
Dragon.
Na domači strani v meniju za
konfiguracijo okolja izberite
“Organizacija.
spustni meni.
Če želite začeti ustvarjati
hierarhijo, izberite »Dodaj
organizacijsko enoto«.
Novi enoti dajte ime, ki odraža njeno
dejansko vlogo, na primer ustanova,
oddelek ali ekipa.
Izberite, kam v hierarhiji sodi ta
enota.
Ohranite privzeto nadrejeno enoto ali
po potrebi izberite drugo.
Izberite »Shrani«.
Posodobljena struktura je zdaj
uporabljena v okolju, nastavitve pa je
mogoče prilagoditi na vsaki ravni.
Tukaj je nekaj najboljših praks, ki
jih je treba upoštevati pri razvoju
organizacijskih enot.
Začnite na ravni ustanove, kot je
bolnišnica ali klinika. Podnjo dodajte
oddelke, nato pa še podenote, kot so
bolnišnični oddelki ali funkcionalne
ekipe.
Zrcaljenje vaše resnične organizacije
močno olajša preslikavo in poročanje.
Uporabite nadrejene enote za
nastavitve za celotno organizacijo.
Uporabite konfiguracije, specifične za
posamezne oddelke, na nižjih ravneh.
Dedovanje zmanjša napake in prepreči
podvojeno delo.
Uporabljajte jasne vzorce
poimenovanja, kot je
ImeUstanove_Oddelek_Enota.
Dosledna imena pomagajo pri iskanju in
poročanju.
Preverite, ali so enote povezane z
smiselnimi identifikatorji.
To pomaga nadzornim ploščam in
poročilom o skladnosti prikazovati
človeku berljive informacije in ne
nerazumljivih identifikatorjev.
Vzdržujte jasno dokumentacijo o
strukturi vaših organizacijskih enot.
Vključite diagrame in zabeležite, kdo
upravlja posamezen del hierarhije.
Ponovno preglejte strukturo
organizacijskih enot, ko se
organizacija spremeni, na primer ob
novih enotah ali združitvah.
Redno izvajajte nadzor dovoljenj in
podedovanih nastavitev, da ohranite
točnost vseh podatkov.
S premišljeno hierarhijo vaše okolje
ostane organizirano, dosledno in
pripravljeno na širjenje.
Hvala za ogled